退下
人類嘅希望之門打開咗喇
勝利之門打開咗喇
門開咗
我哋就可以拯救到未來喇
係啊
由未來嚟嘅露西小姐
一定會好安慰
露西小姐？
唔得
唔可以打開大門
一定要即刻閂返道門
要閂返道門，要即刻閂啊
絕對唔可以打開大門㗎
露西小姐啊，突然之間噉𠸏？
你喺度講乜嘢啊？
未來蘿格話過，露西會閂門
不過點解？
我求下你哋吖，快啲閂埋道門啦
要即刻喇，絕對唔得
月石膠囊炮係我哋人類
唯一可以對抗龍群嘅武器
如果而家閂門嘅
就發射唔到㗎喇
根本就冇咩月食加農炮
嗰度係門嚟㗎
係可以連接唔同時空嘅門嚟㗎
只要我哋將儲存喺
大門入面嘅魔力發射出去
佢就係加農炮嚟啊，你搞錯咗喇
佢唔係咩武器嚟
你唔好喺度放肆喇
點可以對國家嘅公主咁冇禮貌？
你知唔知而家大門係
連接住400年前嘅時空？
做咩啊？
個地下咁震𠸏？
咩事啊？
係魔力？
唔係喎，係由城堡傳嚟，噉即係話
嗰個叫月石嘅嘢發出𠸏？
公主
放心啦，我冇事
做咩啊？
到底發生咗咩事？
點會㗎？
點會有龍遊到門度走出嚟㗎？
呢啲係咩力量？
終於嚟到嗱？
喺城堡嗰邊啊
原來龍嘅力量就係噉？
唔係𠻺嗎？
咁大𠸏？
我哋有咩可能贏到啊？
噉樣，點算啊？
又多一條出咗嚟啊，而家噉點算好啊？
仲有另一條出緊嚟
又有另一條走出嚟啊
保護好公主啊，唔好怕啊
話我知點樣先可以閂門
點解會…
快啲講啦，而家冇時間畀你驚㗎喇
閂門要用嗰個把手先可以
把手？
嗰個？
等陣，小姐，要快啲喇
我知道喇
拉呢個把手就得，下嘛？
用星靈魔導士嘅力量閂門
原來嗰一萬條龍
係由呢個大門走出嚟㗎
綠色小姐，點解你會知有問題𠸏？
唔係我知道啊
係克魯魯爺爺一直喺度調查緊啊
佢啱啱分析完呢道大門
原來佢係一座
融合咗瑟雷夫之書嘅魔法
同星靈魔法嘅裝置嚟㗎
本來佢嘅功能係可以連接指定嘅時空
進行時間移動㗎
但係今日就好特別
嗰個月亮令魔法失控
係魔法錯亂？
因為噉樣
而家控制唔到道門喇
佢夾硬連接咗去400年前
仲有籠喺度嘅嗰個時空啊
點會噉㗎？
公主唔係噉講㗎
係噉嘅話…
你哋話我知，我又冇睇錯
你唔好同我講笑喇
呢啲咁大隻嘅生物有成1000隻
點會變成噉樣㗎？
大家散開
如果我哋集中晒喺呢度
會畀啲龍一次過消滅晒㗎，係
又多一條路出現喇
好似岩石，成個岩石郁緊噉啊
蘿莎小姐，點解咁耐都仲未閂到門𠸏？
而家啲龍係噉走出嚟
有乜辦法快啲閂到喎？
點解噉㗎？
用盡晒力都閂唔到個門啊？
都係我唔好，公主，呢個地方好危險㗎
都係我做錯咗決定
世界因為我而毀滅
蘿莎你係點啊？
呢個世界會畀龍嘅憤怒
完全吞噬
我絕對唔會畀世界變成噉樣
我要代替另一個我生存落去
地下喺度震緊
唔通已經開始咗？
起身啊，立茲，快啲擘大眼啦
而家應該點做好呢？
立茲
我要走喇
我同佢講好咗嘅
為咗另一個我
一定要守護未來
啲狼仲係不斷噉由大門度走出嚟啊
一定要阻止佢哋
公主，呢度好危險㗎
你都係快啲走先啦
公主，請你盡快離開
都係我唔好
點解我會做呢一個決定㗎？
路西，你快啲兩班班閂埋道門啦
有隻小蛇
一定係星靈波動時嘅力量唔夠
攞到幫手？
喂
米莉小姐
露西大人
請你攞出你身上嘅王都11門鎖匙
再加埋我嘅鎖匙
用12條鎖匙嘅力量閂門
用生命嘅力量
露西大人
我知道喇
啲鎖匙
發出金色嘅光芒啊
王道12門嘅聲名
請你哋借力量畀我哋封印邪惡之物
打開喇
12宮之門
王道12宮
好犀利啊
嗰啲就係…
好極啊
全部都係星靈啊
靠晒你哋喇
閂到喇
成功咗喇
開心啊，成功咗喇
而家開心得太早喇
有幾多條龍走咗出嚟啊？
有…
有七條龍
真係多管閒事，盧西、雪奈
不過都好橫掂有七條龍都夠晒
你係咪…
蘿格啊？
立矢到底喺邊度啊？
一萬條龍，我都唔知自己控唔控制得晒
你喺度講乜嘢啊？
就係佢喇
就係佢講未來嘅事我知㗎
原來呢個就係呃公主嘅未來人？
唔通你一直想我哋打
開大門就係為咗噉樣？
同我聽住
你哋班愚蠢嘅人
我宣佈
由呢一刻起，人類嘅時代完結
跟住落嚟開始嘅，就係龍嘅時代
係噉你哋就
首先幫我清理晒城入面嘅魔道士先啦
點解啲狼會咁聽你嘅説話𠿪？
頭先佢好似話過咩「控制」㗎，唔通佢…
我所用嘅魔法係操弄魔法
係支配狼嘅秘術
係支配狼嘅秘術？
佢嘅目的到底係乜嘢？
我都唔知道
佢做埋啲噉嘅事，會得到乜嘢啊？
係噉呢度就交畀你喇
吉爾柯尼斯
係一班睇落好好食嘅人，呢條龍咪係…
我哋喺龍嘅墳墻度見過㗎
點會噉㗎？
好大隻啊
唔係𠻺嗎？
好好…
好大條…
好大條龍啊
佢成身都畀火包圍住
我哋上
係
唔好企定定喺度，照之前講嘅噉做，係
伍之名為阿特拉斯弗雷姆
畀於等見識下地獄之火嘅滋味
要支持住啊，細路
劍狗師父，所有人一齊攻擊，上啊
好
瞄準個口，肚，所有柔軟嘅部位啦
Man，呢一條就係真正嘅龍力嘞
不過大家唔使驚咗佢
我哋畀佢見識下青色天馬嘅實力啦
我哋用人海戰術
用盡所有嘅魔力攻擊喇
阿炮
成功咗
唔係𠻺嗎？
佢連少少傷都冇啊，點算啊？
集中所有魔力
自我哋呢招啦，怪物
呢隻怪物太堅硬喇
我哋嘅魔法對佢冇效
係噉嘅話
我哋試下集中攻擊一個地方啦
好喇，大家輪流攻擊
首先，就由我嚟對付佢
神龍大人，殺開啊
弊喇咩？
我已經用咗令佢防禦力下降嘅巴符
但係竟然冇用
激氣啊
佢居然連少少傷都冇
呢條龍嘅鱗片竟然係咁硬
乜人類真係可以打得贏龍咩？
係噉啊，噉樣就啱啊
你哋繼續搞破壞啦
就畀佢哋見識下乜嘢係龍嘅憤怒
立志
多啦格尼爾
月に揺れている，僕たちのミライズに
いつか叶えてく明日を描くよ
阿必，啲咁犀利嘅
龍有七條咁多啊，咩話？
哈比，你驚呀？
同我先冇驚啊，而家啱啱好有七條龍
咁啱都有七個滅龍魔道士
哎吔？
唔係得六個滅龍貓對峙㗎咩？
阿茲，你連走人頭都數錯㗎
你都係傻㗎，真係有七個㗎
下一集：「Seven Dragon」
嗱，最後嗰個就係佢喇
唔通係嗰個人？